01-05-13 06:48 Просм: 3668, Оценки: +8|-0,  Комм. :  29 
    Чтобы начать задание "Мир, труд, май - даешь борьбу за урожай или Генерал, баба Нюра и Крысиный Король" надо выбрать "Гулять по городу" на центральной площади Стоунгарда. Это праздничное юмористическое задание выполняется только 01/05.   
 Стоунгард 
Гулять по городу
Подойти
Вступиться за парнишку (Выбирате   «Радостно завопить: «Бы-гы-гы!» (авось жлобы примут за своего) и броситься на мелкого» ) - убиваете  Тощего парнишку, получаете запрет 10 минут )
В бой! ( Толстый амбал, Главарь жлобов – запрет 10 минут )
Далее
Ждать
- Здражлавашвысокоблаблародие! - кричите вы хором вместе с остальными.
- Так точно, вашвысокопреблагосиятельсво!
- Пожалуйста! Не надо меня на опыты! (Если выбирать ссылку   «Потребовать адвоката, главу Стражи и всячески качать права»  , то после   «Ждать у стены»    хп обнулятся с запретом в 15 минут )
Вернуться
  [Получено задание]  
Конь - Леса Эльсены - Идти на запад (4 раза) - Идти на север
 Стоунгардская Конюшня 
Конюх
Идти за конюшню
В бой! ( Муха, Навозная муха – запрет 10 минут )
Бросить последнюю порцию навоза в тачку
Вернуться 
Амулет – Стоунгард – Восточные ворота – Идти на восток – Выйти из города 
   Баба Нюра 
Взять лопату и идти на огород
Начинать копать (Если выбирать   «Идти рвать крыжовник»  , то придётся потом мчаться в  Гильдию травников :   Найти доктора - Мчаться по коридору - Не надо чикать! Вы не хирурги вообще, вы зелейники! – Вернуться )
Начинать копать
Взять лопату за рукоять
Вгонять лопату в землю, нажимая ногой и весом тела
В бой! ( Медведка – запрет 10 минут )
В бой! ( Жучий эмисср, Колорадский жук – запрет 10 минут )
Копать
Спасибо...
  [Получены две жареные рыбы]  
Так может, я чем помогу?
Вернуться
  [Получено задание]  
Амулет – Стоунгард – Южные ворота
  Старик 
Взглянуть
Купить булавку
Вернуться
  [Получена булавка, потеряны … (лвл Х7) дин.]  
Амулет – Стоунгард – Южные ворота – Пройти в подвалы
  Подвалы 
Спуститься в подвалы
Далее
В бой! ( 2 Крысы – запрет 10 минут )
Далее
Резать нить (Выбираете  «Ползти», получаете провал задания, минус хп и запрет в 15 минут )
Идти дальше
В бой! ( 2 Крысы – запрет 10 минут )
   2006   
Нажать
Далее
В бой! ( Крысиный король – запрет 10 минут )
 Задание завершено
[Получены … дин, Подарок]  
 Корона Крысиного короля 
» Цена: 1
» Описание: На память о победе, мае и труде :)
  […  …] Вы уничтожили Крысиного короля.  
 Отредактировано: 01-05-2015 09:12 
  (c) lbast.ru  
